Añadir archivos al área de ensayo, git add
El funcionamiento de git se basa en hacer capturas o instantáneas (snapshots) de
un proyecto para después poder trabajar con ellas o compararlas. Git tiene un 
index que actúa como área de ensayo (staging area) de las instantáneas. 
Esto permite construir series de instantáneas de los archivos creados o modifica
dos en el proyecto antes de guardarlos en el historial del proyecto. Cuando 
finalmente se quiere guardar y agrupar estos cambios, se guardan en el historial
mediante commits.


Para ver los cambios de forma más esquematizada:

git status -s
Con el comando esquematizado, dependiendo de las modificaciones que se hayan 
hecho y si se han añadido o no al área de ensayo, aparecerá una letra en color 
verde o rojo:

A Archivo creado y añadido M Archivo modificado y añadido M Archivo modificado 
y no añadido D Archivo eliminado UU Conflicto entre ramas.